# DEAMOND-RP
Bíblia Rp
 <!DOCTYPE html>
<html lang="pt-BR">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    BÍBLIA ROLEPLAY 
    <link rel="stylesheet" href="style.css">
    <link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Orbitron:wght@400;700&family=Roboto:wght@300;400;700&display=swap" rel="stylesheet">
</head>
<body>

# __ʀᴇɢʀᴀs ᴅᴇ ʀᴘ's ʙᴀ́sɪᴄᴀs__
• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ʀᴘ? ᴀᴛᴜᴀʀ ᴄᴏᴍᴏ ɴᴀ ᴠɪᴅᴀ ʀᴇᴀʟ ᴅᴇɴᴛʀᴏ ᴅᴏ ᴊᴏɢᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴀɴᴛ ʀᴘ? ғᴀᴢᴇʀ ᴀᴛᴏs ғᴏʀᴀ ᴅᴀ ʀᴇᴀʟɪᴅᴀᴅᴇ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴅᴍ? ᴍᴀᴛᴀʀ ᴏᴜ ʙᴀᴛᴇʀ ᴇᴍ ᴀʟɢᴜᴇᴍ sᴇᴍ ᴍᴏᴛɪᴠᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴍɪx? ᴀʙʀᴇᴠɪᴀʀ ᴘᴀʟᴀᴠʀᴀs ɴᴏ ᴄʜᴀᴛ ᴅᴏ ɪᴄ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴍɢ? ᴍɪsᴛᴜʀᴀʀ ᴏᴏᴄ ᴄᴏᴍ ɪᴄ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴏᴏᴄ? ᴠɪᴅᴀ ғᴏʀᴀ ᴅᴏ ᴊᴏɢᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ɪᴄ? ᴠɪᴅᴀ ᴅᴇɴᴛʀᴏ ᴅᴏ ᴊᴏɢᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ʀᴋ? ᴍᴏʀᴛᴇ ᴠɪɴɢᴀᴛɪᴠᴀ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴘᴋ? ᴍᴏʀᴛᴇ ᴅᴏ ᴊᴏɢᴀᴅᴏʀ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴄᴋ? ᴍᴏʀᴛᴇ ᴅᴏ ᴘᴇʀsᴏɴᴀɢᴇᴍ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴄᴊ? ʀᴏᴜʙᴀʀ ᴠᴇɪᴄᴜʟᴏ ᴛɪʀᴀɴᴅᴏ 
ᴀʟɢᴜᴇᴍ ᴅᴏ ᴘ1;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴘɢ? ғᴏʀᴄᴀʀ ʀᴘ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴋᴏs? ᴍᴀᴛᴀʀ ᴀʟɢᴜᴇᴍ sᴏ ᴘᴏ̨ ᴇ ᴅᴇ ᴏᴜᴛʀᴀ ᴏʀɢ/ᴄᴏʀᴘ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴠᴅᴍ? ᴍᴀᴛᴀʀ ᴏᴜ ᴀᴛʀᴏᴘᴇʟᴀʀ sᴇᴍ ᴍᴏᴛɪᴠᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴄᴏᴍʙᴀᴛ-ʟᴏɢɢɪɴ? ᴅᴇsʟᴏɢᴀʀ ᴀᴏ sᴇʀ ᴅᴇʀʀᴜʙᴀᴅᴏ ᴏᴜ ᴀᴏ sᴇʀ ᴀʙᴏʀᴅᴀᴅᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴄᴏᴘ-ʙᴀɪᴛ? xɪɴɢᴀʀ ᴏᴜ ᴄʜᴀᴍᴀʀ ᴀᴛᴇɴᴄᴀᴏ ᴅᴇ ᴀʟɢᴜᴍ ᴘᴍ, ғᴏʀᴄᴀɴᴅᴏ ᴜᴍᴀ ᴘᴇʀsᴇɢᴜɪᴄᴀᴏ.

# ʀᴇɢʀᴀs ʀᴘ's ᴀᴠᴀɴᴄ̧ᴀᴅᴀs! 
• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ʀᴘ-ғᴛᴡ? ғᴀᴢᴇʀ ᴜᴍ ᴘᴀᴘᴇʟ ᴅᴇ sᴇᴍᴘʀᴇ ɢᴀɴʜᴀʀ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴍғ? ᴄʀɪᴀʀ ᴠᴀʀɪᴀs ᴄᴏɴᴛᴀs ᴇ ᴍᴀɴᴅᴀʀ ᴅɪɴʜᴇɪʀᴏ ᴘᴀʀᴀ ᴀ ᴘʀɪɴᴄɪᴘᴀʟ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ʀᴅᴍ? ᴍᴀᴛᴀʀ ᴘᴇssᴏᴀs ᴀʟᴇᴀᴛᴏʀɪᴀs sᴇᴍ ᴍᴏᴛɪᴠᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴢᴢ? ғᴀᴢᴇʀ ᴢɪɢ-ᴢᴀɢ ᴘʀᴀ ᴅᴇsᴠɪᴀʀ ᴅᴇ ʙᴀʟᴀs;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ɴᴊ? ʀᴏᴜʙᴀʀ ᴠᴇɪᴄᴜʟᴏs ʟᴀʀɢᴀᴅᴏs ᴘᴇʟᴏ ᴍᴀᴘᴀ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ɴs? sᴇᴍ ᴀᴍᴏʀ ᴀ ᴠɪᴅᴀ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ʙʜ? ᴄᴏʀʀᴇʀ ᴘᴜʟᴀɴᴅᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴅᴍ-ᴠᴢ? ᴍᴀᴛᴀʀ ᴇᴍ ᴀʀᴇᴀ sᴀғᴇ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: sᴋ? ᴍᴀᴛᴀʀ ɴᴏ sᴘᴀᴡɴ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ʜᴋ? ᴇ́ ᴏ̨ᴜᴀɴᴅᴏ ᴠᴏᴄᴇ ᴍᴀᴛᴀ ᴀʟɢᴜᴇᴍ ᴜsᴀɴᴅᴏ ᴀ ʜᴇʟɪᴄᴇ ᴅᴇ ᴜᴍ ʜᴇʟɪᴄᴏᴘᴛᴇʀᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ɴʀᴀ? ᴇ́ ᴏ̨ᴜᴀɴᴅᴏ ᴠᴏᴄᴇ ᴇsᴛᴀ ᴇᴍ ᴜᴍ ʟᴏᴄᴀʟ ᴘᴜʙʟɪᴄᴏ ᴀʀᴍᴀᴅᴏ sᴇᴍ ᴛᴇʀ ɴᴇɴʜᴜᴍ ᴍᴏᴛɪᴠᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴛᴋ? ᴍᴀᴛᴀɴᴅᴏ ᴜᴍ ᴍᴇᴍʙʀᴏ ᴅᴇ sᴜᴀ ɢᴀɴɢᴜᴇ, ғᴀᴄᴄᴀᴏ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ғғ? ғᴏɢᴏ ᴀᴍɪɢᴀᴠᴇʟ, ғᴏɢᴏ ᴘᴏʀ ᴄᴏɴᴛᴀ ᴘʀᴏᴘʀɪᴀ. ᴏ̨ᴜᴀʟᴏ̨ᴜᴇʀ ᴅᴀɴᴏ ɪɴғʟɪɢɪᴅᴏ ᴀᴏs ᴊᴏɢᴀᴅᴏʀᴇs ᴅᴇ ᴜᴍᴀ ɢᴀɴɢᴜᴇ ᴏᴜ ғᴀᴄᴄᴀᴏ ᴀʟɪᴀᴅᴀ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ғʀ? ʀᴇᴄᴀʀɢᴀ ʀᴀᴘɪᴅᴀ ᴜsᴀɴᴅᴏ ʙᴜɢ;

• ᴏ ǫᴜᴇ ᴇ́: ᴡʜ? ᴘᴜʟᴀʀ ᴅᴇ ᴜᴍ ᴠᴇɪᴄᴜʟᴏ ᴇᴍ ᴀʟᴛᴀ ᴠᴇʟᴏᴄɪᴅᴀᴅᴇ.


    

